Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdegraphics-1.1.2/po/*/kghostview.po
Languages: ja, ko

source: Mark current page
ja: このページに印をつける
ko: 현재 페이지 선택

source: Mark all pages
ja: 全ページに印をつける
ko: 모든 페이지 선택

source: Mark even pages
ja: 偶数ページに印をつける
ko: 짝수 페이지 선택

source: Mark odd pages
ja: 奇数ページに印をつける
ko: 홀수 페이지 선택

source: Toggle page marks
ja: ページの印の反転
ko: 페이지 선택 반대로

source: Remove page marks
ja: ページの印を消す
ko: 페이지 선텍 취소

source: Page
ja: ページ

source: Copyright
ja: 著作権
ko: 저작권

source: This program is free software; you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation; either version 2 of the License, or (at your option) any later version. This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU General Public License for more details. You should have received a copy of the GNU General Public License along with this program; if not, write to the Free Software Foundation, Inc., 675 Mass Ave, Cambridge, MA 02139, USA.
ja: このプログラムはフリーソフトウェアです; 手を加えたものも再配布可能です フリーソフトウェア団体のGNU一般公用使用許諾か、 そのバージョン２かそれ以降(あなたのオプションで)のもとにあります このプログラムは使いやすくなることを願って配布していますが どのような保証もありません; ある特定の目的のための商業性や適合性の 保証でさえ当然伴いません より詳しくはGNU一般公用使用許諾を見て下さい このプログラムと共にGNU一般公用使用許諾のコピーを 受けとっているはずです;もしそうでなければ the Free Software Foundation, Inc., 675 Mass Ave, Cambridge, MA 02139, USA. へ手紙を書いて下さい
ko: 이 프로그램은 공개 소프트웨어입니다; 여러분은 FSF의 GNU General Public License에 의거하여 재배포 및 수정을 가할 수 있습니다; 버전 2 또는 (여러분들의 선택의 여하에 따라서) 그 이후 버전에 대해서도..... 이 프로그램은 유용하게 쓰여지길 바라는 마음으로 배포되지만, 이 프로그램으로 인한 어떠한 책임도 지지 않습니다; 또한 상업적인 목적이나 특별한 목적으로 사용하는데 따르는 어떠한 책임까지도. 자세한 사항은 GNU의 General Public License를 참조하기 바랍니다. 여러분은 이 프로그램과 함께 GNU General Public License를 함께 받으셨어야 합니다; 만일 그렇지 않다면, 아래로 연락을 주시기 바랍니다. Free Software Foundation, Inc., 675 Mass Ave, Cambridge, MA 02139, USA.

source: General
ja: 一般
ko: 일반

source: &Interpreter name
ja: &インタープリター名(&I)
ko: 인터프리터 이름(&I)

source: &Antialiasing
ja: アンチエイリアシング(&A)
ko: 안티알리아싱(&A)

source: Platform &fonts
ja: プラットホーム フォント(&f)
ko: 플랫폼 글꼴(&f)

source: &Messages
ja: メッセージ(&M)
ko: 메시지(&M)

source: Palette
ja: パレット
ko: 팔레트

source: Colo&r
ja: 色(&r)
ko: 색(&r)

source: &Grayscale
ja: グレースケール(&G)
ko: 그레이스케일(&G)

source: Monochrom&e
ja: モノクロ(&e)
ko: 흑백(&e)

source: Backing
ja: バッキング
ko: 배경

source: &Pixmap
ja: ピックスマップ(&P)
ko: 픽스맵(&P)

source: &Backing store
ja: バッキング ストア(&B)
ko: 배경 저장(&B)

source: Ghostscript messages
ja: Ghostscriptメッセージ
ko: 고스트스크립트 메시지

source: &Clear
ja: クリア(&C)
ko: 지움(&C)

source: &Dismiss
ja: 閉じる(&D)
ko: 버림(&D)

source: File name :
ja: ファイル名 :
ko: 파일 이름 :

source: Document title :
ja: 文書のタイトル :
ko: 문서 제목 :

source: Publication date :
ja: 発行日 :
ko: 발행 일자 :

source: Printer setup
ja: プリンターの設定
ko: 프린터 설정

source: &Printer name
ja: プリンターの名前(&P)
ko: 프린터 이름(&P)

source: &Spooler command
ja: スプーラコマンド(&S)
ko: 스풀러 명령(&S)

source: &Environment variable
ja: 環境変数(&E)
ko: 환경 변수(&E)

source: Print to file
ja: ファイルに出力
ko: 파일로 인쇄

source: Pages
ja: ページ
ko: 페이지

source: &All
ja: 全て(&A)
ko: 모두(&A)

source: &Current
ja: 現在(&C)
ko: 현재(&C)

source: &Marked
ja: 印のついた(&M)
ko: 선택(&M)

source: &Range
ja: 範囲(&R)
ko: 범위(&R)

source: Print document in re&verse order
ja: 文書を逆順で印刷(&V)
ko: 역순 인쇄(&v)

source: &Setup ...
ja: 設定(&S)...
ko: 설정(&S) ...

source: Range error
ja: 範囲エラー
ko: 범위 오류

source: The range of pages entered for printing can't be understood. The range specified must lie within the page range for this part of the document. Check the status bar for this information.
ja: 入力された印刷ページ範囲は正しくありません その文書のページ数に収まるようにページ範囲を指定して下さい ステータスバーでページ数などを確認して下さい
ko: 입력된 인쇄할 페이지의 범위를 알 수 없습니다. 인쇄할 페이지 지정 범위는 문서의 페이지 범위안에 있어야 합니다. 페이지 범위는 상태 바를 확인하십시오.

source: &Section
ja: 章(&S)
ko: 섹션(&S)

source: &Page
ja: ページ(&P)
ko: 페이지(&P)

source: of %d
ja: / %d

source: Portrait
ja: 縦長
ko: 길게

source: Landscape
ja: 横長
ko: 넓게

source: Upside down
ja: 上下反転
ko: 거꾸로

source: Seascape
ja: 上下左右反転
ko: 넓게2

source: magnification
ja: 倍率
ko: 확대

source: &Media
ja: メディア(&M)
ko: 용지(&M)

source: &Orientation
ja: 方向(&O)
ko: 방향(&O)

source: &Apply
ja: 適用(&A)
ko: 적용(&A)

source: Usage:
ja: 利用法:
ko: 사용법:

source: See KDE and Qt documentation for command line options.
ja: コマンドラインオプションは KDE や Qt のドキュメントを参照して下さい
ko: 명령행 옵션을 알려면 KDE나 QT 문서를 참고하십시오.

source: Error on command line
ja: コマンドラインエラー
ko: 명령행 오류

source: Document information
ja: 文書の情報
ko: 문서 정보

source: Page Setup
ja: ページの設定
ko: 페이지 설정

source: Go To Page
ja: ページへ飛ぶ
ko: 페이지 이동

source: Zoom In
ja: 拡大
ko: 확대

source: Zoom Out
ja: 縮小
ko: 축소

source: Next Page
ja: 次ページ
ko: 다음페이지

source: Prev Page
ja: 前ページ
ko: 이전페이지

source: Scroll Up
ja: 上スクロール
ko: 위로 스크롤

source: Scroll Down
ja: 下スクロール
ko: 아래로 스크롤

source: Scroll Left
ja: 左スクロール
ko: 왼쪽으로 스크롤

source: Scroll Right
ja: 右スクロール
ko: 오른쪽으로 스크롤

source: Redisplay
ja: 再描画
ko: 다시보여주기

source: Not known
ja: 不明
ko: 알 수 없음

source: Configure interpreter
ja: インタープリターの設定
ko: 인터프리터 설정

source: New
ja: 新規作成

source: &New
ja: 新規作成(&N)

source: &Open ...
ja: 開く(&O)...
ko: 열기(&O) ...

source: Open &recent
ja: 最近開いたもの(&R)
ko: 최근 문서 열기(&r)

source: Page Set&up ...
ja: ページの設定(&U)...
ko: 페이지 셋업(&u) ...

source: &Print ...
ja: 印刷(&P)...
ko: 인쇄(&P) ...

source: Zoom &in
ja: 拡大(&I)
ko: 확대(&i)

source: Zoom &out
ja: 縮小(&O)
ko: 축소(&o)

source: &Zoom ...
ja: 拡大(&Z)...
ko: 줌(&Z)...

source: &Info ...
ja: 情報(&I) ...
ko: 문서정보(&I)

source: &Previous Page
ja: 前ページ(&P)
ko: 이전 페이지(&P)

source: &Next page
ja: 次ページ(&N)
ko: 다음 페이지(&N)

source: &Go to page ...
ja: ページへ飛ぶ(&G)...
ko: 페이지로 이동(&G)

source: Go to &start
ja: 先頭に飛ぶ(&S)
ko: 처음으로(&s)

source: Go to &end
ja: 最後に飛ぶ(&E)
ko: 마지막으로(&e)

source: &Read down
ja: 読み進める(&R)
ko: 아래로 읽기(&R)

source: Mark &current page
ja: 現ページに印を付ける(&C)
ko: 현재 페이지 선택(&c)

source: Mark &all pages
ja: 全ページに印を付ける(&A)
ko: 모든 페이지 선택(&a)

source: Mark &even pages
ja: 偶数ページに印をつける(&E)
ko: 짝수 페이지 선택(&e)

source: Mark &odd pages
ja: 奇数ページに印をつける(&O)
ko: 홀수 페이지 선택(&o)

source: &Toggle page marks
ja: ページの印の反転(&T)
ko: 페이지 선택 바꿈(&T)

source: &Remove page marks
ja: ページの印を消す(&R)
ko: 페이지 선택 취소(&R)

source: Show &tool bar
ja: ツールバーを表示(&T)
ko: 도구 바 보기(&t)

source: Show st&atus bar
ja: ステータスバーの表示(&A)
ko: 상태 바 보기(&a)

source: Show &page list
ja: ページリストの表示(&P)
ko: 페이지 목록 보기(&p)

source: Configure &interpreter ...
ja: インタープリターの設定(&I)...
ko: 인터프리터 설정(&i) ...

source: Configure &key bindings ...
ja: キーの設定(&K)...
ko: 키 조합 설정(&k) ...

source: &Save options
ja: オプションを保存(&S)
ko: 옵션 저장(&S)

source: &About this application
ja: このアプリケーションについて(&A)
ko: kghostview 정보(&A)

source: &Help for this application
ja: このアプリケーションのヘルプ(&H)
ko: kghostview 도움말(&H)

source: &Copyright
ja: 著作権(&C)
ko: 저작권(&C)

source: &Go
ja: 進む(&G)
ko: 가기(&G)

source: &Pagemarks
ja: ページの印(&P)
ko: 페이지선택(&P)

source: - the PostScript document viewer for the K Desktop Environment. Written by Mark Donohoe <donohoe@kde.org>, based on original work by Tim Theisen. Incorporates code from Johanes Plass' gv. This adds compressed and PDF file support. See http://wwwthep.physik.uni-mainz.de/~plass/gv/n
ja: - Kデスクトップ環境用 PostScript 文書ビューワ Mark Donohoe <donohoe@kde.org>作、 オリジナルワークはTim Theisenによる 組み込みコードはJohanes Plassのgvです これは圧縮とPDFファイルのサポートも加えます http://wwwthep.physik.uni-mainz.de/~plass/gv/を見て下さい

source: New window ...
ja: 新規ウィンドウ ...
ko: 새 윈도우 ...

source: Open file ...
ja: ファイルを開く ...
ko: 파일 열기 ...

source: Print document ...
ja: 文書の印刷 ...
ko: 문서 인쇄 ...

source: Zoom in
ja: 拡大
ko: 확대

source: Zoom out
ja: 縮小
ko: 축소

source: Go back
ja: 戻る
ko: 뒤로 가기

source: Go forward
ja: 進む
ko: 앞으로 가기

source: Go to page ...
ja: 指定したページを開く ...
ko: 페이지 이동

source: Go to start
ja: 最初まで戻る
ko: 처음으로 가기

source: Go to end
ja: 最後まで進む
ko: 마지막으로 가기

source: Read down the page
ja: ページを読み進める
ko: 페이지 아래로 읽기

source: Toggle this page mark
ja: ページの印を反転する
ko: 현재 페이지 선택 반대로

source: Sc.100 of 100 P.100 of 100
ja: Sc.100 / 100 P.100 / 100
ko: 섹션 100 of 100 페이지 100 of 100

source: Upside Down
ja: 上下逆転
ko: 거꾸로

source: Malformed URL.
ja: 変なURL.
ko: 형식에 맞지 않는 URL

source: Already waiting for an internet job to finish. Please wait until has finished. Alternatively stop the running one.
ja: インターネットジョブの終了を 待っています 終了するまで待つか または実行中のジョブを停止してください
ko: 인터넷 작업이 끝나기를 기다리고 있습니다. 작업이 끝날 때까지 기다려주십시오. 실행중인 작업을 종료해 주십시오.

source: Could not start or find KFM.
ja: KFMが開始しないか見つかりません
ko: KFM을 시작 또는 찾을 수 없음.

source: Go to ...
ja: ... へ行く
ko: 페이지 이동...

source: Version 0.6
ja: バージョン 0.6
ko: 버전 0.6

source: Sorry, not ready yet
ja: すいません、まだ準備できていません
ko: 아직 준비가 되지 않았습니다

source: About kghostview
ja: kghostview は
ko: kghostview 정보

source: Version : 0.6 alpha Author : Mark Donohoe Mail : donohoe@kde.org
ja: バージョン : 0.6 alpha 作者 : Mark Donohoe メール : donohoe@kde.org
ko: 버 전 : 0.6 알파 제작자 : Mark Donohoe 메 일 : donohoe@kde.org

source: Error printing
ja: 印刷エラー
ko: 인쇄 오류

source: You chose to print all pages to a file. This would produce a document identical to that currently loaded into the viewer. There is no need to print all pages into a new file.
ja: ファイルに印刷するために全ページが選択されました これは現在までにビューワにロードされた文書を処理します 全ページを新しいファイルに印刷する必要はありません
ko: 전체 페이지 파일로 인쇄를 선택하셨습니다. 이 기능은 현재 뷰어에 불러진 문서와 동일한 문서가 만들어집니다. 전체 페이지를 새 파일에 인쇄할 필요가 없습니다.

source: No file name was given so nothing could be printed to a file.
ja: ファイル名が与えられていないので 印刷できません
ko: 파일로 인쇄하려면 파일이름을 지정해야 합니다.

source: Set Environment variable (to PRINTER or LPDEST for instance)for Printer name to be taken into account.
ja: プリンター名に環境変数(例: PRINTER や LPDEST)をセットして下さい

source: Print failure : %s
ja: 印刷失敗 : %s
ko: 인쇄 실패 : %s

source: Printing failed because the list of pages to be printed was empty.
ja: 印刷するページリストが空なので 印刷に失敗しました
ko: 인쇄할 페이지 목록이 비어 있습니다 인쇄 실패

source: of %d
ja: / %d

source: of %d
ja: / %d

source: &Zoom factor
ja: 拡大率(&Z)

source: to
ko: 까지

source: [filename] [siwtches]
ko: [파일이름] [스위치]

source: P.1
ko: 페이지 1

source: P.%d
ko: 페이지 %d

source: Sc.%d
ko: 섹션 %d
